Repository: yani/keeperfx-launcher-qt
Catalog: i18n/translations_*.po
Languages: ja

# SettingsDialog|Tab Title
source: Multiplayer
ja: マルチプレイヤ

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: Masterserver
ja: マスターサーバー

# SettingsDialog|Tab Title
source: Launcher
ja: ランチャー

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Check for KeeperFX updates
ja: KeeperFXアップデートを確認

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable crash reporting
ja: クラッシュ報告

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Release
ja: リリース

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable website integration
ja: ウェブサイト統合

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Open on same screen as game
ja: ゲームと同じ画面で開く

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Launcher language
ja: ランチャーの言語

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Update automatically
ja: 自動アップデート

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Backup savefiles during update
ja: アップデート時にセーブデータをバックアップ

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Play button theme
ja: プレイボタンのテーマ

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable API
ja: API

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: API port
ja: APIポート

# SettingsDialog|Tab Title
source: About
ja: について

# SettingsDialog|Dialog Button
source: Open config file
ja: 設定ファイルを開く

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 0: Red (Default)
ja: 赤色（既定）

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 1: Blue
ja: 青色

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 2: Green
ja: 緑色

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 3: Yellow
ja: 黄色

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 4: White / Heroes
ja: 白色

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 6: Purple
ja: 紫色

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 7: Black
ja: 黒色

# SettingsDialog|Player Color Dropdown
source: 8: Orange
ja: 橙色

# SettingsDialog|Default Tag Mode Dropdown
source: Single
ja: 単一選択

# SettingsDialog|Default Tag Mode Dropdown
source: Drag
ja: ドラッグ選択

# SettingsDialog|Default Tag Mode Dropdown
source: Remember Last
ja: 前回設定

# SettingsDialog|Play Button Theme Dropdown
source: Qt Fusion Dark
ja: Qt Fusion ダーク

# SettingsDialog|Play Button Theme Dropdown
source: DK Orange (default)
ja: DK橙色（既定）

# SettingsDialog|Resize Movies Dropdown
source: Fit (default)
ja: 画面に合わせる（既定）

# SettingsDialog|Resize Movies Dropdown
source: Off
ja: オフ

# SettingsDialog|Resize Movies Dropdown
source: Stretch
ja: 引き伸ばし

# SettingsDialog|Resize Movies Dropdown
source: Crop
ja: 切り取り

# SettingsDialog|Resize Movies Dropdown
source: Pixel perfect
ja: ピクセルパーフェクト

# SettingsDialog|Resolution Dropdown
source: Match desktop
ja: デスクトップに同期

# SettingsDialog|Display Mode Dropdown
source: Fullscreen
ja: 全画面

# SettingsDialog|Display Mode Dropdown
source: Windowed
ja: ウィンドウ

# SettingsDialog|Atmosphere Frequency Dropdown
source: Low
ja: 少

# SettingsDialog|Atmosphere Frequency Dropdown
source: Medium
ja: 中

# SettingsDialog|Atmosphere Frequency Dropdown
source: High
ja: 高

# SettingsDialog|Atmosphere Volume Dropdown
source: Low
ja: 低

# SettingsDialog|Atmosphere Volume Dropdown
source: Medium
ja: 中

# SettingsDialog|Atmosphere Volume Dropdown
source: High
ja: 高

# SettingsDialog|Game Release Build
source: Stable (Default)
ja: 通常版（初期）

# SettingsDialog|Game Release Build
source: Alpha
ja: アルファ

# SettingsDialog|About Label
source: KeeperFX v%1
ja: KeeperFX バージョン %1

# SettingsDialog|About Label
source: KeeperFX Launcher v%1
ja: KeeperFXのランチャー バージョン %1

# SettingsDialog|About Label
source: Launcher Libraries:
ja: ランチャーのライブラリ：

# SettingsDialog|About Label
source: Join us on Discord: %1
ja: Discordに参加：%1

# SettingsDialog|Label Contributor List
source: KeeperFX Contributors: %1
ja: KeeperFXの貢献者：%1

# SettingsDialog|MessageBox Title
source: KeeperFX Settings
ja: KeeperFXの設定

# SettingsDialog|MessageBox Text
source: One or more settings have been changed. Are you sure you want to return without saving?
ja: 設定が変更されました。本当に保存せずに戻りますか？

# UpdateDialog|Window Title
source: KeeperFX Update
ja: KeeperFXのアップデート

# UpdateDialog|Header
source: New KeeperFX version found!
ja: 新しいKeeperFX版！

# UpdateDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# UpdateDialog|Button
source: Update
ja: アップデート

# UpdateDialog|Appended to version string
source: Alpha
ja: アルファ

# UpdateDialog|Label
source: Current version:
ja: 現在の版：

# UpdateDialog|Label
source: New version:
ja: 新しい版：

# UpdateDialog|Progress bar
source: Downloading: %p% (%vMiB)
ja: ダウンロード中：%p% (%vMiB)

# UpdateDialog|MessageBox Title
source: Update failed
ja: アップデート失敗

# UpdateDialog|Title label
source: Updating...
ja: アップデート中...

# UpdateDialog|Progress bar (%p=percentage)
source: Comparing: %p%
ja: 比較中：%p%

# UpdateDialog|Failure Message
source: Failed to open file: %1
ja: ファイルを開くに失敗しました：%1

# UpdateDialog|Failure Message
source: Archive download failed.
ja: アーカイブをダウンロードに失敗しました。

# UpdateDialog|Progress bar
source: Extracting: %p%
ja: 抽出中：%p%

# UpdateDialog|Title label
source: Update complete!
ja: アップデートが完了しました！

# UpdateDialog|MessageBox Text
source: KeeperFX has been successfully updated to version %1!
ja: KeeperFXが版数%1に正常にアップデートされました！

# UpdateDialog|MessageBox Title
source: Confirmation
ja: 確認

# UpdateDialog|MessageBox Text
source: Are you sure you want to cancel the update?
ja: 本当にアップデートをキャンセルしますか？

# UpdateDialog|Failure message
source: Failed to create temp directory
ja: 一時フォルダーの作成に失敗しました

# UpdateDialog|Progress bar
source: Downloading: %p%
ja: ダウンロード中：%p%

# UpdateDialog|Failure Message
source: The temporary directory does not exist
ja: 一時フォルダーが存在しません

# UpdateDialog|Progress bar
source: Copying: %p%
ja: コピー中：%p%

# UpdateDialog|Failure Message
source: File does not exist: %1
ja: ファイルが存在しません：%1

# UpdateDialog|Failure Message
source: Failed to create destination directory: %1
ja: 移動先フォルダーの作成に失敗しました：%1

# UpdateDialog|Failure Message
source: Failed to move file: %1
ja: ファイルを移動するに失しました：%1

# UpdateDialog|Failure message
source: Failed to move all downloaded files
ja: 全てのダウンロードしたファイルを移動に失敗しました
